[Música]
Peppa, quiero un autógrafo tuyo. Un
beso, tú, tú, tú, tú. [__] me acaba de
dar estrés con esto, ¿eh? A mí me dan
muy mal rollo que discutan por cosas que
ellas no son responsables e incluso
serían damnificables cara llorando.
Además, pensando que esta forma de ser
famosa es para orgullo de toda @s pero
es contenido y para torrijas. Un beso,
un beso, Gustavo. Falta uno, tío.
[__] un cafetto y para usted. Un beso,
un beso. Muchas gracias. Muchas gracias,
Ray. Bueno, falta uno, ¿eh? Ya llegamos
al primero, ¿no? Una vez que lleguemos,
no donéis más porque tengo que poner
segundo objetivo. Vale, a este hombre de
verdad le va a dar cualquier Es que yo
sinceramente me encantaría poder saber
quién es, eh, que no tengo sospecha
ninguna. Em, aunque parece que no sé si
ha dado por aludido con alguien, pero no
sé. Pero la verdad me preocupa, Wilson,
tu estado de salud mental me preocupa
mucho. Tienes tratamiento, [__] O
sea, que es que vas en directo
twiiteando que estás viendo el directo.
Vas en directo twiiteando que estás
viendo el directo. Dice Javi Oliveira,
pide ideas. [__] se acabó. Se acabó
porque yo me lo propuse. Tata. E por
reto conseguido, Wilson, eh, lo siento,
Wilson, de verdad. Sé que esto te
molesta, pero lo siento. Voy a poner el
segundo, ¿vale? O sea, ¿quieres saber a
dónde me voy de vacaciones, tío?
Comentas cada palabra que digo cámbiate
el moño. Empieza el segundo objetivo.
Coraje a Peppa. Jaja. Dos. Empieza el
segundo objetivo. Wilson. Sí, sí, Wilson
es lo que tiene. Mira. Ah, vale. Un que
lo está diciendo porque cuando ha puesto
esto a alguien se le ocurre alguna idea,
¿vale? ¿Dónde irme de vacaciones? Me
creía que me estaba criticando por irme
de vacaciones, que como le parece mal
todo lo que hago. Tamara, un beso.
¿Quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cybergost, VPN? Y es que no sé si lo
sabes, pero hay contenidos que en tu
país no están disponibles. Y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido, estés donde estés. No sé si
sabes lo que es una VPN, pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascaras la IP. Y aparte de
navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás, te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país. Hay películas y series en
tus plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en medias,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos. Velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha hasta un 83%
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta. Cyberghost
VPN para navegar completamente libre y
seguro. Seguimos con el vídeo. ¿Qué pate
queremos? Y lo está diciendo porque
quieren que yo me vaya a Tailandia, que
dicen que soy muy mal amigo de no irme a
Tailandia con Fran para estar allí con
él. ¿Sabes que luego ahora lo
comentaremos también que luego la [__]
también ha dicho algo de eso. Vale,
vale, vale, vale, vale. Pues, Wilson,
pues buena idea, buena idea, Wilson. La
tendremos en cuenta, la tendremos en
cuenta. Vale, gracias por tu aporte,
Wilson. Gracias por tu aporte. Hambi,
cámbiate la colonia que me preocupa tu
integridad emocional y física. No, no,
pero J son chungo, ¿eh? Pero es que
encima yo, por lo menos si fuera un si
fuera un acosador como ellos, no me
daría vergüenza. A ver, sí que le da
vergüenza porque en parte no lo hace
dando la cara porque sabe que dando la
cara sabe lo que le pasa dando la cara.
Lo primero es las denuncias que a nivel
legal no su acoso y lo segundo es que
puede que lo deje peor, ¿me entiendes? Y
entonces él prueba a ver si sin dar la
cara porque porque sin dar la cara tú le
contestas, lo dejas en ridículo, pero
nadie sabe quién es. Entonces, al final,
¿qué es? Estás dejando en ridículo a un
avatar de una pelota, ¿me entiendes?
Entonces, por eso no lo hace dando la
cara, ¿sabes? Entonces, hasta que no lo
haga dando la cara, pues como que no
vale una [__] [__] lo que diga.
Antxido para Peppa. Antixido. Pero
fíjate tú que no les importa reconocer
públicamente que están en el directo
viéndolo en directo, que no es que
decir, "Bueno, pues mañana cojo un
click." No, no, en el propio directo lo
están viendo. Si yo me voy, ¿qué hacen?
Venga, este me apunto también. Un beso,
un beso, Josefina. Es que tú te apuntas
a todo, hija. Oye, muchísimas gracias,
eh. [__] muchísimas gracias a todos por
por el por el objetivo. [__] [__]
para ti, pero por Javi. Un beso, un
beso. Bueno, pues vamos a por el
segundo. ¿Creéis que cumpliremos el
segundo? Yo creo que no. No, claro, ir a
Tailandia es como [__] el ave Sevilla,
Madrid. No te jodes. Sí, Elara. Luego
cuando estemos viendo lo que dice la
[__] ahí lo comentamos, ¿vale? Pero sí,
sí. Según esta gente, pues como Fran
está mal y se ha retirado la vida
pública de Seda como los de Peppa, pues
yo soy mal amigo porque no voy a
Tailandia. Si mañana yo me encajo en
Tailandia, no, no solo seré mal amigo,
seré mal amigo e interesado porque me
estoy yendo a Tailandia para lucrarme.
Vamos a por el segundo Pepita, un beso.
Y si me voy a Tailandia y no hago vídeo,
lo hago por limpiar mi imagen. O sea, es
que es que tienen, no te preocupes, que
tienen una respuesta para todo. María
Patiño celebra su victoria ante Antonio
David. He ganado de forma definitiva al
pájaro. Este fue un tweet que publicó
María Patiño el otro día, que no lo pone
aquí en la nota de prensa, esperaba
verlo, pero bueno, básicamente el tweet
era este. He ganado de forma definitiva
al pájaro. No ha entrado en en muchos
más detalles, por lo menos que yo sepa,
¿vale? Y esto era algo más o menos
esperable. Eh eh sinceramente, okay,
sinceramente, a mí no me parece muy
bien. No sé si estaréis de acuerdo
conmigo, ¿vale? Yo sé que aquí me sigue
gente muy seguidora de Antonio Aví y
también me sigue gente que le cae muy
mal a Antonio Aví. Yo en honor a la
verdad, tío, o sea, para mí no es justo
que María Patiño se vaya de Rositas sin
ningún tipo de consecuencia después de
haber hecho la barbaridad que hizo. No
es cierto. Ah, que no es cierto. Pero,
¿cómo que no es cierto? Lo estoy pasando
mal y tú me das la vida. Un beso,
Josefina. Pues me alegro. Ustedes
también me la dais a mí. Ustedes sí que
me la dais a mí. A ver, pues vamos a
ver. Extracto ha ganado por lo penal,
habrá que ver por lo civil. Ah, bueno,
Pepi, o sea, ¿qué es lo que qué es lo
que ha salido Antonio había de decir?
Que ha puesto una civil ahora. Ah,
bueno, vale, perfecto. Pero de momento,
pero de momento ha ganado. O sea, la
respuesta de Antonio Avid, vamos a
verla. La respuesta de Antonio Vic ha
sido que que no ha ganado Mario Patiño,
que no es cierto. Eso ha dicho. No me lo
puedo creer que ha dicho que no es
cierto. A ver, espérate, vamos a
[Música]
moverlo. Ese tweet que ella pone
diciendo que gana definitivamente. Dije
en el directo de ayer que mentía. Si la
comparáamos como una buena profesional,
en este caso profesional que mentía.
Pero, ¿por qué miente? Ha ganado. Por
Dios. Y por Dios. Resilencia.
Rey, te amo antes de nacer. Besos de mi
Yaya. Un beso. Dale un beso de mi parte,
hombre. También, claro. Dale un beso.
Oye, gracias a todos los que os estáis
suscribiendo de nuevo a Twitch, que os
estoy viendo, ¿vale? Por ahí ya van 10.
A ver, pero no, ¿por qué estáis diciendo
que que que es mentira? O sea, María
Patiño ha ganado en la Audiencia
Provincial. Yo no sé si Antonio Avil se
va a poner a recurrir al Supremo. Me
parecería una barbaridad y una pérdida
en costas innecesaria del mundo del
fútbol sería la Messi, es decir, tendría
el balón de oro de la mentira. Entiendo
que sigue mintiendo públicamente como lo
ha hecho durante todos estos últimos
años. entiendo por qué dice que es
mentira. Se va aparece a la a la miare,
¿no? Que la condenan y dice que gana el
juicio. Entiendo a tus acosadores, Javi.
No puedo dejar de verte y vuelvo a ver
tus vídeos antiguos. Seré acosadora yo
también. Cara pensativa es una buena
forma, un poco turbia, ¿no? Noa, pero es
una buena forma de mirarlo también. Oye,
es otro punto de vista, podría ser una
explicación. A ver, yo lo tengo claro. O
sea, yo lo tengo claro. Eh, esta gente
se levantan y se acuestan todos los días
pensando en a ver que sube Javi, a ver
si Javi se conecta ya. A ver dónde está
Javi hoy. A ver si pone un tweet.
Entiendo. Si yo me voy, les vamos, les
amargo la vida. Les amargo la vida. Años
desde el cambio de chaqueta, por ese
interés que tiene, ¿verdad?, de
destruirme, dice que gana
definitivamente y insisto, miente de
nuevo a su público y a la gente que la
sigue. En la Audiencia Provincial valora
de la misma manera todo lo que dice la
juez en primera instancia. Me invita a
que te demande en Vía Civil. Bueno, sí,
vamos a ver, vamos a ver. Eso, eso lo
hacen siempre. Eso yo lo he visto en
cada procedimiento de injurias y
calumnias, ¿vale? Eh, en cada
procedimiento de injurias y calumnias,
cuando te desestiman la denuncia,
siempre te pone el juez, "No tiene
repercusión penal lo que ha hecho esta
persona." Podríais comprobar si tiene si
tiene recorrido por la vía civil, ¿vale?
Pero por lo menos por por el tema penal,
pero eso no te está diciendo la justicia
que sí o sí ya vayas con esa sentencia
que lo vas a ganar en el civil. Eso no
es así. O sea, eso te lo ponen siempre.
O sea, te está diciendo, por lo menos en
el tipo penal de la injuria de la
calumnia no encaja. Si hay otras
instancias no es definitiva. Por cierto,
¿puedes decirme qué nombre tengo en
Twitch? ¿Qué nombre tienes manos en
oración? Sí, hombre, claro, si hay otra
instancia no es definitiva, eh, a lo
mejor está dando a entender que lo va a
recurrir, pero vamos. ¿Qué nombre tiene
mi gaja en Twitch? Y yo que sé. Y yo que
sé. Pues puede ser María Ignacia o
Judith, no lo sé, mi gaja, dímelo tú. No
me vale, no me vale, hay que saber
perder también, ¿vale? O sea, y ya está.
Por derecho al honor, a la intimidad, a
mi propia imagen. Entonces, he visto que
el ¿Qué dices, Carolina? ¿Cómo ves meter
a Trium en tus mojones? El ¿Qué dices,
Carolina? ¿De qué estás hablando,
Carolina? ¿En qué en qué mojón hemos
metido a Trium? ¿Qué dices, Carolina?
¿Qué teé qué te ha pasado? cuéntamelo.
Eh, ha puesto un tweet donde celebra su
victoria definitiva. Aparte de volver de
nuevo a a insultarme y a mofarse de mí
con un apelativo calificativo que está
también en la macrodemanda, dicho
también sea de paso. Como digo, no van a
condenar a nadie porque te porque te
llamen el pájaro, de verdad. Aquí
estamos con el tema de los animalitos,
las condenas para y pidiendo condenas
porque le digan a la gente animalitos,
el pájaro no es tampoco un un apodo
humillante, tiene que tener algo de
cordura. Tiene que tener algo de
cordura. Pues aquí no me aparece nada de
cordura, ¿eh? Qué va, aquí no hay nadie
chateando ni haciéndose suscriptor de
cordura. También os digo, eh, perdonarme
porque tampoco que esté yo muy Tengo
aquí como 1000 pantallas de Twit
abiertas. Me aparecen ahora 11
suscriptores, pero sabes, un botellín de
agua, un botellín de agua para la [__]
estar guiñando el ojo. Gracias Nancy,
guapa. En esa segunda sentencia por
parte de de la Audiencia Provincial han
ratificado la sentencia en primera
instancia porque no es que haya ganado
María Patiño, es que María Patiño
reconoce que miente y que no tiene
intención de dolo, por eso no se la
puede condenar. Y en juicio en sala
judicial ha ganado. Ha ganado. O sea, no
dice, no es que haya ganado María
Patiño, es que no se la puede condenar.
ha ganado. O sea, de verdad, o sea, yo
he perdido denuncias, demandas, ¿vale?
En las que Javi, ya te están echando la
culpa de la pelea de Trium y Joaquín,
pues no se a que nos lo explique
Carolina porque los veo capaces de
culparme a mí de la pelea de Joaquín y
de Trium, que yo me estoy apenas hoy
poniéndome al día y enterándome hoy de
lo que les ha pasado y estoy empezando a
ver. La comentaré cuando me empape de
todo, pero qué [__] tengo yo que ver,
tío. Tenéis un problema chungo con eso,
¿eh? O sea, no me podéis culpar de que
llueva, de que haga tormenta, de que, yo
que sé, de todas estas cosas que están
pasando en España, ¿no? Pero no puedes
decir que no has perdido, Antonia, has
perdido, has puesto una denuncia y has
perdido. Yo no estoy de acuerdo. O sea,
a mí no me parece, a mí me parecía una
calumnia, la verdad, pero bueno, me he
equivocado en mi opinión. Ahora bien, a
mí me parece una barbaridad que María
Patiño se vaya impone, habiendo dicho
una barbaridad con tanta repercusión.
Carolina dice, "La Carolina no es
tontita." Pues Carolina, explícanoslo. A
ver, ¿en qué hemos metido? ¿En qué en
qué metido yo a Trium? cuéntamelo. No ha
perdido, simplemente no ha ganado, como
dice el [__] Ah, pues podía ser una Es
verdad, es verdad, es verdad, es verdad,
podría ser eso. Espérate, espérate, que
podría ser eso. Espérate, espérate que
podría ser eso,
¿eh? A ver,
espera. Al de Troya opinando sobre el
último juicio de Antonio David y la
victoria de María Patiño. Bueno, el
hecho es que yo Pepita con cariño. Muy
bien, así me gusta. Ya llevamos 12 super
chat del segundo reto y estáis siendo
muy educados. Bueno, el hecho es que
Joan Planas perdió. No, no ha ganado.
Vamos, esto es como un empate. Pate
técnico. 3 33. Bueno, el hecho es que
Joan Planas perdió. No, no ha ganado. No
ha ganado. Pues ya está. Pues Antonio
David no ha perdido. No ha ganado María
Patiño. De hecho, yo diría que ahora en
la Audiencia Provincial han condenado a
Antonio Avién Costas. Eh, esto no lo sé
porque no lo van a decir, pero h yo creo
que al haber recurrido él ahora en la
Audiencia Provincial lo habrán condenado
a él en costas, que no será poco, creo.
Eh, o sea, no lo sé, pero yo tengo
entendido que, claro, si has recurrido y
pierdes el recurso, las costas de la
Audiencia Provincial, por lo menos las
de primera instancia, no, pero las de la
Audiencia Provincial, las palmas.
Reconoce ante las preguntas de su
señoría que ha mentido, que mintió ese
día y que toda la información que dio,
pero es que da igual, es que mentir no
es mentir no es ilegal. Mentir no es
ilegal. A mí lo que me lo que me falla,
¿vale? A mí lo que me falla es que no
haya una
eh es que no haya un una indemnización o
una multa porque claro, es que le estás
imputando un delito. No es una mentira
de, "Ay, mira qué ridículo, que está
pegando carteles, hombre." No es que es
una es una acusación que implica que si
Antonio Avi está haciendo eso, estaría
simulando un delito. Claro, es
completamente falsa. eh judicialmente,
legalmente, para que exista la comisión
o la imputación del delito de injurias,
en este caso, tiene que haber
intencionalidad. Su señoría entiende que
entonces no hay delito. Efectivamente,
su señoría le mete un repaso donde viene
a decirle que no tiene credible. Bebida
tropical a mi salud. Bebida tropical.
Muy bien. Eso sí me gusta. Sorcotilla
más. Hombre, por lo menos no le
amarguéis la noche a la mujer. Una
amiga. Queda claro que no estabas en el
Lord de Trium porque le llamaste para el
cuadro. De todos modos, aunque tu amigo
sea Trium, no debes ahondar en el tema.
Si yo me dedico al salseo, pues claro
que lo trataré. Pues claro que lo
trataré. Eso es así. Sé más o menos por
dónde van, ¿eh? O sea, evidentemente,
eh, las cosas que ha dicho Joaquín en
este último directo que hizo ayer se ha
equivocado. Yo no sé si verdaderamente
piensa así, pero se ha equivocado. Pero
yo me dedico al salseo, evidentemente
los temas lo voy a comentar. Igual que
comentado lo de Begoña Herpe, que con
todo mi cariño, con todo mi apoyo y
deseándole lo mejor, pues no me no me
cuadra la historia de que me de que de
que me voy a Andorra porque Pedro
Sánchez me está persiguiendo, ¿me
entiendes? O sea, eso no me cuadra a mí,
la verdad. No hay por dónde pillarlo,
pero pero yo la apoyo, ¿me entiendes? y
yo me llevo muy bien con ella y y demás
que me dedico a esto. Eso lo tienen que
entender, que se junte conmigo. Yo no le
voy a faltar respeto ni a Joaquín, ni a
Trium, ni a nadie, pero yo lo voy a
comentar cuando lo cuando cuando me
empape del tema y cuando me entere de
todo lo que ha pasado y que Triun
termine de responder. Claro está. Ese es
mi Yo es mi ese. Ánimo Peppa. Todo irá
como la seda, como tu cortina. Ese es mi
yo mensajes positivos. Mensajes
positivos.
como profesional tenía que haber
contrastado la noticia, la información y
que existió por parte de ella una
dejadez profesional por incumplir todas
esas premisas que corresponden a un
profesional del mundo de la información.
Por lo tanto, su señoría le dejó muy
claro que era una mentirosa y que tenía
credibilidad cero y que encima era mala
profesional por la que sí, Antonio
Davidín, que que la que la jueza le
habrá dicho a María Patiño que ha
mentido, pero que la jueza considera que
esa mentira no es delito. Si mentir
fuera delito, estaríamos en la cárcel la
mayoría de los youtubers, ¿vale? O sea,
que la jueza le ha dicho a María Patiño
que es una mala profesional por no haber
contrastado bien la información. Pues
muy bien, vale, perfecto. Pero eso es
una crítica que se la hemos podido hacer
cualquier youtuber. Ahora bien, el
juicio lo has perdido, el juicio lo has
ganado María Patiño, que entiendo que te
dé coraje. Si a mí me parece, a mí no me
parece justo, de verdad. O sea, que no
tenga ninguna repercusión por haber
hecho una barbaridad tan tremenda. A mí
me parece, pero que has perdido el
juicio, que tú luego lo puedes maquillar
y puedes decir, "No, pero es que la
jueza te ha dicho mentirosa." Ya, ya.
Pero es que el el trabajo de la jueza no
es imputar a alguien si miente o si es
sincero. El trabajo de la jueza es
imputar o no imputar un delito. ¿Vale?
Pues no, no ha cometido un delito. María
Patiño, es una mentirosa la mala praxis
que había empleado. De ahí su señoría
dice que como ella reconoce haber
mentido en sala judicial y dice que esas
declaraciones las hizo sin una
intencionalidad de hacerme daño, su
señoría dice que no hay delito, queda
absuelta. no has ganado nada, sigues
mintiendo de igual manera y sigues
engañando a la gente y sigues haciendo
alarde de que eres la gran profesional
de la mentira y que tienes credibilidad
cero, eh, como así queda de manifiesto
en tu declaración en sede judicial ante
este caso, que tuviste que reconocer que
mentías porque tuviste miedo a ser
condenada penalmente y probablemente a
que la justicia te condenara a pagar los
120,000 € que en un primer momento se te
solicitó y se te embargó. Y miente,
además, a los medios de comunicación que
recogen la noticia, porque lo que dice
es falso. Cuando dice que ha ganado
definitivamente, me sorprende que los
medios de comunicación recojan la
noticia así y no le den una voltereta y
le digan, "Queremos decirte, María
Patiño, que eres una mentirosa y que
como profesional eh haces daño y
perjudicas la imagen de los
profesionales." Eso da igual, pero si es
que eso no tiene que ver. O sea, si eso
evidentemente, o sea, si es que sí que
sí que sí sí a mí me parece Carlota
Corredera me parece que es eh feminista
selectiva, pero eso no es delito. Eso no
es delito. O sea, eh y hay muchos
profesionales que me parecen muy pocos
profesionales. Muy bien, muy bien, muy
bien. Si si está muy bien, pero que
delito no es, qué delito no hay, que te
ha ganado el juicio, que no hay más. Y
entonces no podemos recoger ese titular
como cierto porque no lo es, porque la
sentencia de la Audiencia Provincial
ratifica la primera, pero como todo el
mundo sabe cabe la posibilidad de
plantear un recurso irse al Tribunal
Supremo. Todo el mundo conoce lo que es
el Tribunal Supremo, ¿verdad? Pero
resulta que los medios de comunicación
que recogen la noticia que ella da, a
los cuales también le da las gracias por
el Tribunal Supremo, el Tribunal Supremo
eh no te va a admitir el recurso. El
Tribunal Supremo no te va a admitir el
recurso porque el Tribunal Supremo y
vamos, ya me extrañaría muchísimo que
Antonio David recurra al Supremo, pero
bueno, la otra vez tampoco me cuadraba y
lo hizo. Eh, el Tribunal Supremo
transmite el recurso si tiene interés
casacional. O sea, aquí el tema está muy
clarinete. Aquí el tema está muy
clarinete, que te quieres gastar más
dinero en el recurso y luego si lo
pierdes más condenas en en más cosas,
pero no tiene interés casacional
ninguno. O sea, qué forma más absurda de
manipular la audiencia, tío. O sea, es
que si estamos hablando de verdad, si
llevamos Es que a mí estas cosas me me
tocan la moral, ¿vale? O sea, si estamos
hablando, si estamos hablando de que la
justicia hay que respetarla y hemos
comentado que su procedimiento lo
archivaron por siete jueces y todas esas
cosas, ahora no podemos [__] un auto de
eh absolución y darle la vuelta. O sea,
esto no funciona así. Antonio David, la
marea azul, sí, la marea azul son es tu
club de fan, ¿vale? O los e believers,
Antonio de Beavers, ¿vale? Esos son tu
club de fan y eso van a salir mañana y
van a decir, "No, no es que ha ganado
Antonio David, ha ganado. Han asuelto a
María Patiño y ha ganado." No, aquí hay
una denuncia penal a María Patiño. Vale,
de hecho, de hecho, eh, a María Patiño
se la denuncia por dos delitos y si no
me equivoco la denuncia Antonio David y
Rocío Flores. La denuncian los dos. Pero
es más, es que espérate porque hay más
teoría Tania. Si eres denunciante nunca
pierdes. Si no te dan las razones que
los jueces se equivocan, pero no
llorando de ris con la mano en la
frente. Beso. Muchas gracias. A no ser
que esté Javi Oliveira, a no ser que
esté Javi Oliveira involucrado. Si estás
Javi Oliveira involucrado, depende en
qué posición quede Javi Oliveira. Esto
que está haciendo Antonio me parece una
una ridiculez y una payasada tremenda y
una falta de respeto a todos los que
hemos apoyado su causa. ¿Vale? ¿Por qué?
Porque nosotros hemos estado aquí y este
vídeo lo quito porque esto ya va, me
parece una payasada y lo quito, ¿vale? O
sea, no, Antonio David, tremendo
manipulador, ¿vale? Si si estamos aquí
respetando que Antonio David no ha
maltratado a Rocío Carrasco, porque nos
puede parecer muy mal y muy feo lo que
haya hecho Antonio David con Rocío
Carrasco, pero los jueces no consideran
que sea delictivo. Los jueces consideran
que es una pelea del uno y del otro
diciéndose cositas en televisión, pero
no hay indicios de delito. Siete jueces,
¿vale? Ahora no vamos a [__] una
denuncia que pierde Antonio David, pero
vamos de cabo a rabo y vamos a decir que
la gana Antonio David. O sea, una
sentencia absolutoria para María Patiño
confirmada encima después por la
audiencia provincial no pierde, o sea,
no no gana no gana María Patiño. Eso
eso, ¿qué interpretación es? El ancho y
el embudo. Un beso, Nazarés. Javi,
cuando el 24 horas te queremos.
Seguramente a mediod. Seguramente
mediado de mes. Antonio Vidí, tú la
denuncia a María Patiño la has perdido,
pero de cabo a rabo. Desde el título de
la denuncia hasta la firma. De ahí ahí
has perdido la denuncia. Punto número
uno, era una denuncia que pones tú y
Rocío Flores, a María Patiño y a los
dueños de la fábrica de la tele. Primero
a Rocío Flores se la rechazan y a los
dueños de la fábrica de la tele lo
sacan. Y luego encima a María Patiño era
por dos delitos, injurias y calumnias.
Hola, Javi. ¿Qué opinas de que Sergio
diga que los que piensan que a Ricky lo
van a echar de Andorras son dos? Me
atengo, me achengo. Bueno, pues
seguramente pues serán retrasados todos
basado, basado. Eh, fue aparte ya de que
te le rechazan a Rocío Flores el tema y
la sacan a Rocío Flores del tema y sacan
y no imputan a a los dueños de la
fábrica de la tele, ¿vale? Antonio
David, tú denuncias por dos delitos,
injurias y calumnias. Y el de calumnias
te lo rechazan sin ir a juicio. El de
caluas te lo rechazan sin ir a juicio.
Le admiten injurias, indicios de delito
de injurias. Y el juicio es solamente
por injurias. Y todavía vas a juicio con
el de injuria y lo pierdes. O sea, has
perdido la parte de la denuncia de Rocío
Flores. Has perdido que se impute a los
dueños de la fábrica de la tele. Has
perdido las injurias y y has perdido las
calumnias. has perdido la denuncia, pero
del titular hasta la firma, o sea, no
has ganado ni el nombre de los
denunciados, no has ganado nada. Hombre,
no me No, hombre, por favor, no, hombre,
no. Llevamos aquí en YouTube vídeos que
hemos hecho un vídeo que hice yo de
2,000ones de visitas aquí, yo hice un
vídeo en Facebook de 2 m000ones de
visitas reclamando que hay que respetar
la justicia con este señor porque Roseo
Carrasco denunció y no se lo admitieron
a trámite y presentó payasadas. Hombre,
no, Antonio David, a mí no me vas a
venir con una querella que has perdido.
Vamos, que has perdido hasta el sobre.
El sobre lo han denegado también. Sí,
hombre, claro. En Andorra hay una hora
menos ordenadas.
A mí lo que no me vas a venir ahora es
con una sentencia absolutoria, María
Patiño, y me vas a decir que tú no has
perdido porque la jueza opina que María
Patiño será una mentirosa. Pues sí, será
una mentirosa. Como casi todos los
periodistas que nos dedicamos a a la
farándula y al chismorreo, pues de vez
en cuando contamos un chisme con un
poquito de clickbait, pero eso no es
delito, o sea, no absuelta. María Patiño
absuelta. Ha ganado, Chinón. No hay más.
No, es que me han dicho que que puedo
tirar por la vía civil. Sí, sí, si tú
puedes tirar por la vía civil, por la
M30 y le puedes hacer un vídeo de
YouTube y le puedes meter un strike
también al canal Quicky como el juajo,
pero que el juiz lo has perdido, lo has
perdido. Ya el juez te dirá lo que tú
quieras, todas las vías que tú puedes
que tú puedes tomar, pero que has
perdido el juicio, vamos, has perdido el
juicio de cabo a rabo. No hay más. Que
son cosas que de verdad no se pueden
manipular la gente, tío. Son cosas que
no se pueden, no se pueden manipular la
gente. O sea, no, [__] [__] si
respetamos la justicia, la respetamos
siempre. Yo he perdido juicios que a mí,
yo no he estado de acuerdo con perderlo.
Yo he perdido juicios que a mí me han
parecido una barbaridad, pero pues esto
es lo que ha dicho un juez, pues esto
hay que cumplirlo. Bu, no va a ser para
la justicia va a funcionar cuando nos
gusta a nosotros. No, no puede ser.
Hombre, que estoy a reírnos de la gente
que nos sigue, tío. Copito, pues más que
tú sé que te la cuelan, o sea, es que no
hay más. Una sentencia absolutoria que
además se confirma en la Audiencia
Provincial. Absolutoria. Te digo por
todos los jueces que ha pasado la
sentencia absolutoria. Pues mira, lo
primero ha pasado por una fase de
instrucción porque es un penal. En la en
la fase de instrucción los jueces de
instrucción deciden que lo de Rocío los
Rocío Flores fuera, que los dueños de la
fábrica de la de la tele fuera y que de
los dos delitos que imputan a María, que
quiere denunciar a María Patiño, uno se
lo rechazan. La admiten uno, el de
injuria. Bueno, pues ahora pasa otro
juez que es el de primera instancia y
hacen el juicio y el juez abuelve a
María Patiño y ahora luego recurre a
Antonio David y nos vamos a la audiencia
provincial y en la Audiencia Provincial
hay tres jueces que dicen que María
Patiño es inocente. Cuenta todos los
jueces por lo que ha pasado eso. Los
siete jueces. Hombre, es que no, tío. O
sea, no no no no. Ha ganado María
Patiño. Tú lo puedes colorear como tú
quieras, pero claro, me aparece aquí
gente en el chat diciendo que es mentira
lo que ha dicho María Patiño. Hombre,
no, hombre, no, no podemos mentir
tampoco a la gente si queremos
credibilidad en otro momento. No será
delito, pero destroza a una persona que
tiene delito, pero muchos no es justo.
Nos puede gustar más o menos, Dolores,
pero tampoco tampoco te destroza que
mienten sobre ti. O sea, de mí de mí
mienten siete canales, eh, cada cada
tarde. Siete canales y 40 cuentas de
Twitter, pero eso no me destroza, la
verdad. De hecho, me suda bastante un
poco los [__] Peppa, tu generosidad
me conmueve. Os estáis comportando hoy
divino con la Peppa. De verdad, os lo
agradezco. Os estáis comportando con la
PPA de maravilla. Ay, es que al final es
que al final, tío, o sea, defendemos la
la defendemos eh a la gente por unas
cuestiones y luego caen en las mismas
cuestiones, ¿no? O sea, criticamos a la
fábrica de la tele porque manipuló esto,
manipuló la otra, eh le dieron un doble
sentido a una sentencia, no sé qué, y
ahora luego no vamos a defender lo
mismo. No, no, no vamos a no vamos a
defender una manipulación. Por Dios, has
perdido, juicio. ¿Cómo [__] va a decir
que la has ganado? Y si se va por lo
civil, Rosario, si se va por lo civil es
otra demanda nueva, no es la misma. Si
se va por lo civil es otra demanda que
tendrá que poner que no sé ni si está a
tiempo. Vamos, te voy a decir si está a
tiempo. Vamos, te lo voy a decir.
Mira, está a tiempo por los pelos. Está
a tiempo por los pelos porque mira, e en
Socialité lo de los carteles de María
Patiño fue el 31 de octubre del 2021.
Son 4 años, tiene hasta el 31 de octubre
para presentar esa demanda. El verano no
cuenta, ¿vale? O sea, la tiene que poner
ya. Pero vamos que si pone una civil es
otra es otra demanda diferente. Y y ¿qué
es lo que va a demandar por lo civil?
Que María Patiño se equivocó y y dijo
que fue Antonio Virgín colgó los
carteles. Bueno, sí, sí. A ver, yo para
mí, os digo una cosa, ¿eh? O sea, fuera
parte, aparte de lo que os estoy
diciendo, para mí, opinión personal,
Javi Oliveira, que no soy abogado ni soy
jurista ni nada por el estilo, para mí
lo que dijo María Patiño debería tener
algún tipo de consecuencia porque fue
una barbaridad y fue una humillación. O
sea, tú no puedes decir que a un hombre
al que encima vuestra productora lo está
poniendo de maltratador en todo el país
y lo está etiquetando todos los días
durante 4 meses de maltratador, porque
claro, como todo esto se va comentando
cada día en la tele, pues cada día hay
titulares en todos los medios, ya no
solamente en Tele5, en todos los medios,
incluso en los digitales, pues todos los
días hay titulares de lo maltratador que
es, ¿vale? Y ahora tú coges en Socialit
unos cuantos de meses después y te
inventas que Antonio David es el que
pega los carteles porque hay un juicio
donde ha quedado acreditado con cámaras
y con testigos. Hombre, para mí una
consecuencia debería tener. Que la vaya
a tener o no. Pues lo dudo, no lo sé, la
verdad. Lo dudo. Vale, puede que puede
que lo gane por lo civil. Para mí sí
puede que haya vulnerado el honor de
Antonio David este acto. Para mí sí
puede que haya vulnerado el honor porque
le está imputando un hecho bastante
avergonzante. Para mí debería haber una
condena. Vale, ahora que la vaya a ver,
lo dudo, lo dudo, la verdad no lo sé.
Depende el juez que toque, como lo
considere, pero a lo mejor civil, que al
final el civil ya lo hemos hablado
muchas veces, el civil son las demandas
que a mí me han puesto, que las he
perdido. El civil al final es una
persona reclamándole dinero a otra o a
una productora o a una sociedad. ¿Por
qué? Porque has dañado mi imagen y
considero que me debes pasta. Eso es el
civil, ¿vale? O sea, el civil no es que
que que yo denuncie a alguien porque ha
cometido un delito, porque jugamos con
los titulares y interpretamos. No, civil
no es delito. Civil no es que alguien
cometa un delito sobre ti. Civil es que
considero que me ha hecho un daño y ese
daño solamente se puede reponer con
dinero. Eso es el civil. Civil es como
si yo cojo con mi vecino en el garaje,
al salir le rozo el coche y mi vecino me
pide que le pague el coche, que le pague
el arañazo y yo le digo que no se lo
pago, casi sin querer. Y entonces dice,
"Bueno, pues las aseguradoras no se
ponen de acuerdo y se van a un juicio
civil." Eso es un civil. Vale, que
muchas veces vemos los titulares de
condena, eh, sentencia pionera, no sé
qué civil es que tú me pides pasta.
Punto. No, no hay delito. Que no se
puede, tío, de verdad. O sea, si estamos
si estamos condenando y criticando las
manipulaciones de un sitio, no vamos a
venir nosotros ahora aquí a manipular. O
sea, es que no tiene sentido ninguno. Es
que para mí eso es reírnos de la gente.
Para mí eso es reírnos de la gente. Si
quisiera ir por la vía civil ya hubiera
ido. Bueno, pero a lo mejor como tiene
tiempo, pues a lo mejor no lo ha querido
hacer. ha querido probar por lo penal. E
ahora bien, ahora bien. Eh, lo civil lo
que tiene es que podría ser que tuviera
más suerte por lo civil, ¿vale? Pero en
civil te arriesgas a costa. ¿Qué quiere
decir eso? Este super chat para mi
capitán triste. Un beso, reina. Ya
llevamos casi la mitad del segundo reto.
Segundo reto. Eh eh si yo pido 120,000 €
en un procedimiento civil, si yo pido
120,000 € si pierdo, si me desestiman la
demanda y no me dan la razón, voy a
tener que palmar las costas. Las costas
de 120,000 € pues a lo mejor son 20 o
30.000
[Música]
Yeah.